Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Échos du Soi]
Comment oses-tu !
Comment oses-tu me défier !
Zhou Ruoxi ?
Ce...
Oh non!
Mauvaise nouvelle !
Celui qui est allé à Yuzhou est...
Demandez à quelqu’un d’aller immédiatement à Yuzhou.
Ne la laissez pas revenir vivante !
Oui.
Aller!
Je savais que nous le ferions
trouver un accès sans entrave
par cette entrée.
Comment oses-tu me laisser
ramper dans un trou de chien !
Et tu ris ?
Allons-y, Votre Altesse.
L'indice que Votre Altesse a mentionné
est dans la cuisine ?
[Le manoir de Wang]
Dépêche-toi!
Dans ma vie antérieure, la famille Wang
a été perquisitionnée à cause d'un prêt usuraire.
-Enregistrez clairement chaque élément.
-L'argent a été retrouvé dans la cave.
Votre Altesse.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Il semble que nous soyons arrivés trop tard.
Votre Altesse.
Quelqu'un arrive.
S'il y a une chance plus tard,
Tu y vas en premier.
[Plaque commémorative de l'ancêtre Zhou Wenbin]
Que fais-tu?
Dites-moi!
Pourquoi te fais-tu passer pour la princesse ?
Quel est ton plan ?
et la princesse de Daqing complotent ?
Cela n’a rien à voir avec Son Altesse.
Je voulais juste utiliser son identité
pour venger ma mère.
Je ne pense pas que tu sois si intelligent
et courageux.
Dites-moi!
Quand avez-vous collaboré ?
et que cherches-tu ?
Tu as refusé de dire quoi que ce soit, hein ?
Hmph!
Bien.
Alors tu n'auras aucune chance de t'expliquer.
Après avoir tout réglé,
Je vais vous tuer.
[Plaque commémorative de l'ancêtre Zhou Wenbin]
Aujourd'hui,
Je serai à tes côtés
dans les bons comme dans les mauvais moments.
Attaque!
Attention!
Votre Altesse,
Est-ce que tu vas bien ?
Je vais bien.
La personne dans mes rêves pourrait-elle
être elle ?
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Non.
Alors, pourquoi
Est-ce que je me sens toujours si familier avec toi ?
Votre Altesse, veuillez bien vous comporter.
Je suis venu à Yunrui pour une alliance matrimoniale.
Puisque tu es venu pour une alliance matrimoniale,
pourquoi ne m'épouses-tu pas ?
Je t'ai causé des ennuis.
S'il y a une autre vie,
Je souhaite que tu ne le fasses jamais
rencontre moi.
Je ne veux avoir aucune relation
avec toi.
Alors pourquoi m'as-tu demandé de venir à Yuzhou ?
et enquêter sur l'affaire avec vous ?
Parce que je te fais confiance.
Je ne comprends vraiment pas.
Je ne peux pas l'expliquer
pour vous.
S'il vous plaît, ne demandez plus.
Demain, j'amènerai des gens
pour enquêter sur la famille Wang.
Je dirai
nous avons trouvé le registre de
leurs activités de prêt usuraire.
Oui.
Je suis désolé.
Votre Altesse,
tu es blessé!
Je vais appeler un médecin.
Pas besoin.
Transmets d’abord un message à mon frère.
Demandez-lui de venir ici immédiatement
avec ses hommes.
Quelque chose de grand
est sur le point de se produire à Yuzhou.
La famille Wang à Yuzhou
se livrait secrètement à des prêts usuraires
[Le manoir de Wang]
et a tenté d'assassiner
les membres de la famille royale.
Ils ont commis des crimes odieux.
Tous les membres de la famille Wang
seront détenus en attendant leur procès.
Dépêche-toi!
Nous avons tout réglé.
Malheureusement,
ces deux-là se sont échappés.
Pourquoi le prince Yan a-t-il pris de telles mesures
pour piller la famille Wang ?
Où est le grand livre ?
Te voilà.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Comme Votre Altesse l’avait prédit,
des hommes malfaisants
livreraient eux-mêmes le registre.
Je ne peux pas laisser le grand livre tomber entre
les mains de quelqu’un d’autre.
Attaque!
Treize!
Frère.
La prochaine fois
si vous avez besoin d'aide,
tu devrais m'en parler plus tôt.
Je ne veux pas voir ton cadavre.
Tu es venu
juste à temps.
Je n'arrêtais pas de la gâter
pour la rendre de plus en plus gourmande
pour aujourd'hui.
Tu as dit un jour
tu voulais être ma lame.
Maintenant, tout cela est
C'est ta faute.
Votre Altesse,
c'est le prince héritier de Yunrui.
La princesse de Daqing
ressemble exactement à Miss Zhou Ruoxi.
Ne bouge pas !
Votre Altesse,
voici le grand livre.
Ceci est la preuve
d’un cas de prêt usuraire.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Xi est-il en danger ?
Votre Altesse.
Que fais-tu?
La famille Wang à Yuzhou
se livrait secrètement à des prêts usuraires.
Madame Wang est morte.
Maintenant sa fille, Zhou Ruoxi,
a été submergée
par le désir de sa mère
et s'est immolée par le feu
dans la salle ancestrale.
Si tu me tues,
La princesse Fu Wei
ne te laissera pas partir.
Vous avez tous les deux échangé vos identités
pour enquêter sur le cerveau
derrière l’affaire de prêt usuraire.
Fu Wei a déjà été capturé par
mes hommes à Yuzhou.
Je pense qu'elle est peut-être morte maintenant.
Ni toi ni Fu Wei
s'en sortira vivant.
À partir de ce jour,
Personne ne peut se mettre en travers de mon chemin.
Aide!
Aide-moi!
Au feu! Au feu!
Dépêchez-vous!
Dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
Eau!
Voici de l'eau.
Dépêchez-vous ! Cet endroit ! Cet endroit !
Voici de l'eau !
Dépêche-toi!
Ici!
Ce qui se passe?
Ah!
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Mon Seigneur,
nous n'en avons aucune idée.
L'incendie s'est déclaré soudainement.
Éteignez vite le feu !
Dépêchez-vous et éteignez le feu !
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Cet endroit!
Xi!
Comment pourrait-il...
Laisse-moi le faire.
Cet endroit!
Ici!
Dépêchez-vous!
Voici de l'eau !
Xi!
Mlle Ruoxi,
c'est trop dangereux à l'intérieur.
Tu ne peux pas entrer !
Dégagez de mon chemin !
Se déplacer!
C'est trop dangereux !
Je suis la princesse Fu Wei !
Écartez-vous !
Xi!
Xi,
Est-ce que tu vas bien ?
Comment...
Comment peut-il y avoir deux Xi ?
Madame Cui,
Je vais
te laisse payer le prix.